cuidame
¿Cuánto puedes ganar en un día?
Mi último cliente fue un rico hombre de negocios.
no hice mucho
lo suficiente para
un apartamento de lujo en Tomson Riviera
vamos
Déjame mostrarte nuestro futuro hogar.
Está bien
Este apartamento tiene gran ventilación.
es la mejor unidad
entre este lote
Perfecto como casa conyugal
Noto que hay una escuela cerca
El alquiler en este distrito escolar
debe ser bastante alto
Ah, ¿el alquiler?
Definitivamente puedo permitirme eso
Entonces, ¿te gusta el lugar?
Me encanta, es perfecto
Comparado con donde viví
En las montañas, nunca he
tenía una casa tan acogedora
¿Qué comiste allí?
¿Dónde te quedaste?
viví en la montaña
y los arroyos
Además, la montaña era enorme.
Podría vivir donde quisiera
mi maestro me dejo
una villa en la cima de la montaña
Fue increíblemente cómodo
Si no fuera por los hombres de Miles
cazándome
Nunca habría dejado la montaña
Parece que ella no tenía
una vida fácil antes
no te preocupes
conmigo alrededor
nunca tendrás que vivir
así otra vez
te creo
Ah, cierto
Por cierto, tenía a alguien
conseguir algunas necesidades diarias
¿Queda algo?
en tu lugar anterior
que hay que empacar?
no puedo ayudarte a moverte
por mi pierna
pero puedo enviar a alguien
no te preocupes
no tengo muchas cosas
puedo conseguirlo yo mismo
Tu pierna no esta bien
no andes corriendo
volveré pronto
hace frio
no te resfríes
me voy ahora
espera
Envíame la dirección
tendré a alguien
recogerte en coche
bien
Sr. Gu
¿Sí?
Aparte de la señorita Luo
por quien normalmente te preocupas
esta es la primera vez que te veo
ser tan gentil con otra chica
Oye.
estoy en
la subasta de Huayi Tianfu en este momento.
Escuché de los organizadores
que esta noche estan subastando
una panacea
Cuenta tibetana Dzi.
¿Quién sabe?
Podría curar su problema en la pierna.
Veo.
Iré yo mismo.